1.
    a, Susun algoritma (Flowchart) dan program dengan PHP
        Untuk menginput 2 buah bilangan bulat, kemudian
        mencetak salah satu bilangan yang nilainya terbesar.

    b, Susun algoritma (Flowchart) dan program dengan PHP
        untuk menginput 3 buah bilangan bulat, (ketiga bilangan tersebut
        nilainya tidak sama satu dengan yang lain), kemudian mencetak salah
        satu bilangan yang nilainya terbesar

    c, Susun algoritma (Flowchart) dan program dengan PHP
        untuk menginput 4 buah bilangan bulat (ke empat bilangan 
        tersebut nilainya tidak sama satu dengan yang lain), kemudian
        mencetaksalah satu bilangan yang nilainya terbesar

2. 
    a, Susun algoritma (Flowchart) dan program dengan PHP
        untuk menginput 100 buah bilangan bulat, kemudian
        mencetak salah satu bilangan yang nilainya terbesar.

    b, Susun algoritma (Flowchart) dan program dengan PHP
        untuk menginput 100 buah bulangan bulat, (semua bilangan 
        tersebut tidak sama satu dengan yang lain), kemudianmencetak 
        salah satu bilangan yang nilainya terbesarr

3.
    a, Susun algoritma (Flowchart) dan program dengan PHP
        untuk menginput 3 buah bulangan bulat (ketiga bilangan 
        tersebut nilainya tidak sama satu dengan yang lain),
        kemudian mencetak bilangan tersebut ber-urutan mulai 
        dari yang terkecil sampai dengan nilai yang terbesar

    b, Susun algoritma (Flowchart) dan program dengan PHP
        untuk menginput 3 buah bilangan bulat, (ketiga bilangan
        tersebut nilainya tidak sama satu dengan yang lainnya),
        kemudian cetak bilangan dengan nilai yang tengah (bukan yang
        terbesar dan juga bukan yang terkecil).

    c, Susun algoritma (Flowchart) dan program dengan PHP
        untuk menginput 3 buah bilangan yang masing2 menyatakan
        panjang sisi sebuah segi tiga, kemudian perisa ketiga
        buah garis tersebut ,
        Bila ketiga buah garis tersebut sisinya sama maka cetak perkataan "SAMA SISI"
        bila hanya kedua sisi yang sama maka cetak pernyataan "SAMA KAKI"
        tapi bila ketiganya tidak sama maka cetak pernyataan "SEMBARANG"